Geral
{
  **Implementar sistema RABC, pensando no controle e gestão do cockpit
   *Tema Dark
}

Database
{
  **Configurar o banco de dados de maneira que ele não seja necessariamente instalado no pc de quem usar o       aplicativo, mas fique rodando sempre em um "host", nele será armazenado as credenciais de funcionários       para realização de login e as Os que não mudarão no Sensio por isso terão uma "versão local".

  **Um banco de dados que funcionará pra todos e de qualquer lugar, não pode depender de rede ou algo assim.

  **Criar um trigger para que periodicamente o Db seja atualizado, ao receber uma mudança, a api avisará o     app e com essa informação, o Db será atualizado automaticamente, e consequentemente o app.

  **Modelar o Db para aceitar campos que não estão no sensio, como "garantia" e "observações", e personalizar    campos que já existem como "status" e "tag".

   *Possibilidade de criar um mecanismo de descarte de OS para manter o Db sempre funcionando com agilidade. 
}

Cockpit
{
  **Criar lógica de prioridade para o cockpit, de preferência uma prioridade dinâmica, que definirá por cores    o nível de importância de determinada tarefa, mas que poderá ser sobrescrita por uma reorganização manual,
   que não poderá ser feita por qualquer um(Rabc). 
}

Clientes
{
  **Arrumar visualmente tudo na parte dos clientes, grid e exibição de forma que fique fluido.
}